이 자막은 일본어 원문 번역 버전입니다
현지화 버전도 따로 준비되어 있습니다
제다이트
두 번에 걸친 실태..
각오는 되어있겠지?
정말 죄송합니다
네가 만들어내는 요괴는 결국 흙인형
그러니 약한 것이다
퀸 베릴 님
다크 킹덤 사천왕, 북미 지부장
이 네프라이트에게 맡겨주십시오
우리의 위대하신 지배자님께 바칠 에너지를
효율적으로 모아
반드시 '환상의 실버 크리스탈'을
이 손에 넣어보이겠습니다
하지만 세일러전사란 녀석들이 또 방해를 하겠지
조이사이트
녀석들도 환상의 실버 크리스탈을
노리고 있는 것이 아닐까?
퀸 베릴 님, 말씀해주십시오
환상의 실버 크리스탈이라는 것은
대체 무엇입니까!
환상의 실버 크리스탈은 모든 에너지의 원천..
헤아릴 수 없는
무한한 에너지를 지니고 있다고 한다
그리고 손에 넣은 자는
전 우주의 지배자가 될 수 있다고 하지
허나, 지금은 제쳐두고
우선은 우리의 앞을 가로막는 것부터
배제해야 한다
제다이트
넵!
세일러전사는 이 손으로 없애보이겠습니다
반드시..
온다.. 올 것이야
무언가 엄청난 일이 일어날 것이야
세 일 러 문미소녀전사 Crystal
번역&싱크 : 여니☆
~ MOON PRIDE ~
Song by.모모이로 클로버 Z
언니, 내일 또 놀자
그래 미이야, 조심히 돌아가렴
응! 바이바이~
「레이 - 세일러 마스」
'마의 6시 버스'에 대해 들은 적 있어?
센다이자카를 경유하는 버스?
그거 진짜야?
에? 뭐야, 뭐야?
그것도 몰라?
정확히 6시에
센다이자카우에를 지나는 버스를 타면 최후에..
행방불명이 된다나봐!
사신이 운전한대
종착지는, 지옥!
그만해~
여자아이들은 정말 소문을 좋아하는 구나
우사기야, 일어나!
방과후에 아미와 작전회의를 하기로 했잖아?
졸려어..
5시에 오락실에서 만나는 거야
오락실?
라져!
아직도 못 믿겠어
우리가 정의의 전사라니..
이제 막 눈을 뜬 참이니까
조만간 알게 될 거야
루나
우리는 앞으로 어떻게 하면 돼?
우리는 프린세스와,
환상의 실버 크리스탈을 지켜야 해
앗싸! 2탄 클리어!
프린세스와 환상의 실버 크리스탈?
오늘도 학원 가?
너 가버리면 재미 없는데..
그러면 같이 갈래?
마침 이 시간이면 엄청난 미인을 볼 수 있어
에?
버스에서 가끔 만나
헤에~ 어떤 사람인데?
T.A. 여학교의 교복을 입고 있는 아이인데
센다이자카 경유라니..
마의 6시 버스?
설마~
방금 그건 뭐지?
예쁘다~
우사기야, 그렇게 빤히 쳐다보면 실례잖아
아, 나도 내릴래!
아미야, 내일 봐
에? 응..
얘, 우사기!
이런 곳에서 내리면 어쩔려고
그치만 예쁜 사람이잖아?
어차피 한가하니까 꽨찮..
아아!
네 탓에 놓쳐버렸잖아!
정말..
이 신사로 들어간 거 아니야?
에? 그래?
심상치 않은 요기..
원령인가
신성한 이 신사에 화를 가지고 오는 원령..
용서 못 해
악령퇴산!
에? 아까의..?
미안해..
에, 우사기라고 하니?
요기를 느꼈는데..
요기?
그보다 이 사람, 무녀였구나~
멋지다!
묘하네..
포보스와 디모스는
평소에 사람을 덮치거나 하지 않는데..
역시 이 아이들에게
무언가를 느낀 게 아닐까..
아주머니?
레이야, 미이의 행방을 모르겠어
그런가요?
최근에 '마의 6시 버스' 소문이 돌고 있잖니?
이 근처는 옛날부터 뒤숭숭하니..
이 신사가 그렇다는 건 아니란다
가죠!
그러면..
저 아이도 위험한 아이래요
영감이 있다는데요?
저기..
미이라면, 친구?
응
미이는 항상 버스를 기다리는 동안
여기서 놀곤 했었어
버스라면, 혹시..
5개의 언덕이 모여있는 센다이자카우에 에는
환상의 6번째 언덕이 있다는 전설이 있어
에?
마의 6시 버스는
그 6번째의 언덕에 먹혀버려 사라진다던데..
그런 걸 뭐라고 하는 지 알아?
유령이 납치해갔다, 라고 해
뉴스 봤어?
1학년 아이가 4일이나 행방불명이래
분명히 마의 6시 버스를 탄 거야
그 말 하지 말라니까
선생님, 정말 믿고 계신 건가요?
이런 뒤숭숭한 사건이 계속 일어나니 말이지요..
유령의 납치인가..
짝맞춤이네~ 귀엽다
고마워
얘, 루나
그 레이라는 애를 한 번 더 만나러 가자
그러네, 나도 신경 쓰여
신비로운 힘을 가진 영감소녀
고귀한 용모, 신을 섬기는 자
우리가 찾고 있는 프린세스 일지도
이해가~
그렇게 예쁘니까!
혹은.. 조금 다른..
아미도 참, 얼마나 학원을 다니는 거야
이런 때까지 갈 필요는 없잖아
괜찮아, 무슨 일이 있다면
통신기로 연락을 취하면 돼
에? 이거?
단순한 손목시계 아니었어?
왜? 루나, 왜?
왜 혼자서 중얼거리는 거야
또 만났다!
빽빽거리지 마, 만두머리
자주 만나네
너도 중학생이었어?
난 버젓한 고등학생이다
치바 마모루, 모토아자부 고등학교 2학년?
'마의 6시 버스' 알아?
그래
이 버스노선이잖아?
역시 두근두근거려!
세 일 러 문미소녀전사 Crystal
번역&싱크 : 여니☆
네 영감으로 미이가 있는 곳을 점쳐주었으면 해
부탁한다!
영감으로라니..
영감은 장소를 특정할 수 있는
확실한 것이 아니에요
경찰에 맡기는 편이..
자식이 없어졌다고?
조금은 협력해 주어도 되잖니!
설마하니 네가 유괴범에게 협조한 거 아니니?
잠깐 잠깐!
이런 미인을 여러 사람이 괴롭히다니
너무하잖아!
우사기..
레이가 그런 짓을 할 리 없잖아!
그러면 애들이 어디로 사라진 건데
에? 어디라니, 그건..
음, 어디일까요..
뭐니, 너도 유괴범의 동료?
아니, 그런 건 아닌데..
돌아가..
돌아가주세요!
어릴 적부터 그랬어..
나는 남들과는 다른 힘을 가진 탓에
남들이 자주 증오의 눈길로 쳐다봤어
왜 나한테만 이런 힘이..
레이야
내가 미이를 찾는 거 도와줄게
고마워, 우사기야..
하지만 이제 나와 얽히지 않는 편이 좋을 거야
어쩔 수 없어, 가자
집중하자..
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
무슨 일이 일어나려고 하는 거지?
누구?
우사기야..
이 남자..
「센다이자카우에」
「센다이자카 경유」
레이야!
저 차는, 설마..
마의 6시..
으아아! 벽에 부딪힌다아!
레이를 구해야해!
문 파워!
우사기야, 왜 스튜어디스야?
숭객의 쾌적하고
안전한 여행을 지키는 것이 나의 사명이야!
방금, 분명 변신했어..
그녀는 대체..
아미야, 들려?
우사기가 큰일났어
에?
제다이트, 지나치게 관대하군
네프라이트인가
인질은 많은 수록 좋은 법이지
세일러전사를 꾀어내기 위해서는 말이지..
여기 어디지?
루나나 턱시도 가면도 날 도와주지 못할거야..
누가 좀 살려줘!
통신기!
루나아! 여기 어디야?
우사기가 있는 곳을 산출해 낼 수 있겠어?
출력이 조금 더 강했으면..
그러면 변신 할 때의 에너지라면
탐지할 수 있겠어?
에? 응..
좌표를 특정시킬 수 있다면
이동할 수는 있는 거지?
응!
살려줘어!
우사기야, 변신해!
에? 네에!
문 프리즘 파워, 메이크 업!
머큐리 파워, 메이크 업!
아름답군..
처음 만났음에도 왠지 끌리는군
레이한테서 떨어져!
너희는..
사랑과 정의의 세일러 복 미소녀 전사
세일러문!
달을 대신해서
벌해주겠어!
사랑과 지성의 세일러 복 미소녀 전사
세일러 머큐리!
물이라도 뒤집어 쓰고 반성하세요!
세일러 전사들이여, 기다리고 있었다
레이와 아이들을 돌려내!
음..
넌 누구야!
나의 이름은 제다이트
다크 킹덤 사천왕 중 한 명이다!
머큐리 아쿠아 미스트!
이틈에 아이들을!
오케이!
어레?
으와앙, 추워어..
세일러 전사의 힘은 이정도 뿐인가
나의 냉기에 대적할 만한 적이 아니군!
얼음상으로 만들어
우리의 위대하신 지배자님께 바치마!
이런!
설마 우리, 유인당한 건가?
넌 설마, 우사기?
아냐아냐!
난 우사기가 아니야!
네가 어떻게..
어떻게냐니, 난 미소녀 전사인데..
그리고 이런 거, 평범한 사람한테는 무리인데!
나도 지금은, 그게, 이래서 저렇긴 한데..
우사기에게도 다른 사람과는 다른 힘이?
방해하지 마!
비켜라!
못 비켜!
평범한 인간 주제가 건방지기는
평범한 인간이 아니야!
내게도 힘이 있어
이 이상,
그녀들에게 상처입히는 건 용서 못 해!
이게 뭐지?
틀림없어
레이야!
그걸 손에 들고 '마스 파워 메이크 업!'이라고 외쳐!
지금 내가 무엇을 해야 할지는 알고 있어
마스 파워 메이크 업!
사랑과 정열의 세일러복 미소녀 전사
세일러 마스!
화성을 대신해서 징계하겠어!
레이야!
화성의 수호를 받은 세일러 마스
너도 선택받은 전사야!
레이야!
다른 사람들과 다른 힘을 가지고 있는 건
전사가 되기 위함..
저 아이들과 만나기 위함이었던 거야?
우사기야!
오케이
문 티아라 부메랑!
세일러 마스, 지금이야!
아이들을 납치한 악한 영혼이여
이 세상에서 소멸하거라!
악령퇴산!
이 년, 세일러 마스!
미이야!
레이 언니?
어레?
나, 왜 여기에?
세일러 전사들이 널 구해줬어
미이!
엄마?
미이..
다행이다, 걱정했단다
이걸로 세일러 전사도 세 명이 되었네
응!
널 찾게 되어서 기뻐, 세일러 마스
너 같은 동료를 찾고 있었어
그러면 앞으로 다 함께,
프린세스와 환상의 실버 크리스탈을 찾자!
응!
왠지 힘낼 수 있을 것 같아!
「계속」
~ 달 무지개 ~
Song by. 모모이로 클로버 Z
우사기야
이번 무도회에서 환상의 비보가 공개된대!
무도회?
아니, 그것보다 환상의 비보가 말이지..
턱시도 가면과 댄스~
환상의 실버 크리스탈이 아닐까 싶어
문 파워! 공주님으로 체인지!
우사기야!
Act.4 가면무도회
달의 빛은 사랑의 메시지
세 일 러 문미소녀전사 Crystal
번역&싱크 : 여니☆